1. Multiplicar 2 numeros sin usar el simbolo de la multiplicacion

2. ingresar nombre y apellido e imprimirlo al reves

3. escribir una funcion que encuentre el elemento menor de una lista

4. escribir una funciona que devuelva el volumen de una esfera por su radio
4/3 * pi * r ** 3

5. escribir una funcion que indique si el usuario es mayor de edad

6. escribir una función que permita calcular si un número es par o impar

7. escribir una funcion que indique cuantas vovales tiene una palabra

8. escribir una funcion que reciba una cantidad infinita de numeros hasta decir basta, luego que devuelva la suma de 
los numeros ingresados

9. escribir una funcion que reciba nombre y apellido y los vaya agregando a un archivo