1. Imprimir numeros de 5 a 1 de manera descendente

2. Imprimir los números naturales del 0 al 10 utilizando un ciclo while

3. Calcular el área y el perimetro de un Rectangulo,
Crear las variables 

alto (int)
ancho (int)

Area: alto * ancho
Perímetro: alto + ancho

4. El objetivo del ejercicio es crear un sistema de calificaciones, como sigue:

El usuario proporcionará un valor entre 0 y 10.

Si está entre 9 y 10: imprimir una A
Si está entre 8 y menor a 9: imprimir una B
Si está entre 7 y menor a 8: imprimir una C
Si está entre 6 y menor a 7: imprimir una D
Si está entre 0 y menor a 6: imprimir una F

Cualquier otro valor debe imprimir: Valor desconocido

Por ejemplo:

    Proporciona un valor entre 0 y 10:
    A

5. Iterar un rango de 0 a 10 e imprimir sólo los números divisibles entre 3

6. Definir una clase padre llamada Vehiculo y dos clases hijas llamadas Coche y Bicicleta, las cuales heredan de la clase Padre Vehiculo

7. Crear una función para calcular el total de un pago incluyendo un impuesto aplicado.

La función se llama calcular_total()

La función recibe dos parámetros:

1. pago_sin_impuesto

2. impuesto (Ej. Valor de 10, significa 10% de impuesto, Valor de 16 significa el 16% de impuesto)

La función debe regresar el total del pago incluyendo el porcentaje de impuesto proporcionado.

Ej. Si llamamos a la función calcular_total(1000, 16) debe retornar el valor 1,160.0

Los valores los debe proporcionar el usuario y se procesados con la función input, convirtiendolos a tipo float.

8. Presentar un string con el titulo y el autor de un libro

9. Solicitar al usuario dos valores:

    numero1 (int)

    numero2 (int)

Se debe imprimir el mayor de los dos números (la salida debe ser identica a la que sigue):

    Proporciona el numero1:
    Proporciona el numero2:
    El numero mayor es:<numeroMayor>

10. Función con argumentos variables para multiplicar los valores

11. Crear una función para multiplicar los valores recibidos de tipo numérico, 
utilizando argumentos variables *args como parámetro de la función y regresar 
como resultado la multiplicación de todos los valores pasados como argumentos.

12. Dada la siguiente tupla, 
crear una lista que sólo incluya los números menor que 5 utilizando un ciclo for: 
tupla = (13, 1, 8, 3, 2, 5, 8)

13. Imprimir numeros de 5 a 1 de manera descendente usando funciones recursivas. 
Puede ser cualquier valor positivo, ejemplo, si pasamos el valor de 5, debe imprimir: 
5 4 3 2 1 Si se pasa el valor de 3, debe imprimir: 3 2 1 Si se pasan valores negativos no imprime nada

14. Hallar la potencia.

15. Enunciado: Dado dos números enteros, hallar la suma.

16. Dado un número de 5 dígitos, devolver el número en orden inverso.

17. Crear un programa para saludar desde Python

18.  Función con argumentos variables para sumar todos los valores recibidos

19. Crear una función para sumar los valores recibidos de tipo numérico, utilizando 
argumentos variables *args como parámetro de la función y regresar como resultado 
la suma de todos los valores pasados como argumentos.

20. Realizar dos funciones para convertir de grados celsius a fahrenheit y viceversa.

Función 1. Recibir un parámetro llamado celcius y regresar el valor equivalente a fahrenheit

    La función se llama: celsius_fahrenheit(celsius) 

    La fórmula para convertir de celsius a fahrenheit es: celsius * 9/5 + 32  

Función 2. Recibir un parámetro llamado fahrenheit y regresar el valor equivalente a celsius:

    fahrenheit_celsius(fahrenheit)         

    La fórmula para convertir de fahrenheit a celsius es:  (fahrenheit-32) * 5/9

Los valores los debe proporcionar el usuario, utilizando la función input y convirtiendolo a tipo float.

Deben hacer al menos dos pruebas, una donde conviertan de grados celcius a grados fahrenheit, y otra donde conviertan de grados fahrenheit a 
grados celsius y mandar a imprimir los resultados.